这些可能咱们先不着急来做这个案例
因为做这个案例里边呢
它会用到一些5u3的新的知识
这些重大变化呀
你不知道的话
你是写这个案例的时候呢
很多代码你不理解它是什么意思
写代码的时候是懵的
所以说呢我们先把这个5u3的极电重大变化
先给大家讲一讲
第一个重大变化是在这
在上一节后咱们搭建工程的时候
不知道大家有没有留意到啊
我们的启动这个入口文件这里
你会发现它这个地方呢
跟那个5u2是有点区别的
我这里关注还是先开个工程说吧
先开个工程啊
还是使用VIT app
咱们这个项目呢就叫做to do mvc
实际上求名字
然后呢进入这个目录
to do mvc
安装一下依赖
把这个就删掉了
这个地方啊
好咱们来看一下这个Madele介绍
大家回忆一下过去5u2是怎么做的
5u2
5u2是不是这样子写的
6一个5u
一个构造函数
然后呢这里边去写什么
写配置对吧写Obsins配置
然后呢把它保存到
可以保存到一个变量里边
然后呢变量里边用什么Dollar mount
然后呢挂载到一面弄到一个元素里面去
对吧当然了5u2里面的还可以
它一般是这样子写的
是一样的意思
那么在5u3里面的会出现一点差异
5u3里面这个构造函数没了
构造函数没了
5u3
下面是5u3的写卡
5u3的时候呢它就
不存在构造函数
没有了它没这个东西了
也就是说在5u3里面的你要导入
从5u里面导入一个构造函数
不好意思没有
不用紧我们试一下吧
这里输出一下
没有
你们以后面试的时候呢
会问到很多关于5u2和5u3的区别
其实都是去启动一个点
好咱们来看一下
启动起来npm的装垫
进行啊
检查
看一下
打印了是
它告诉你
这个模块呢就这个模块
它导出的结果中呢
没有一个默认导出
没有一个default导出
所以说呢在5u3里面
不存在这种写法了啊
那么这就会给我们带来一些改变
首先第一个问题就是
它没有5u的构造函数了
那我怎么来创建一个5u应用呢
那么它的创建方式呢
它是使用一个居民导出
叫做createApp
它是创建一个应用
那么像这种变化呀
它叫做
我都不知道怎么翻译啊
看一下这个单词
它叫做breaking
breaking式的
就是截断式的
什么叫截断式的变化呢
就它不兼容
以前能用的代码
到了5u3升级过后
它就不能用了
这叫截断式的更新
那么这就是一个截断式的更新
以前的5u各种函数不存在了
你必须要通过这个函数
叫做createApp
来创建一个5u应用
那么这个东西会返回什么呢
当然这里边传的是啥
传到我们通常会传一个跟逐键
你看这个是不是跟逐键
我们把跟逐键传进去
它会给我们返回一个5u实力
5u应用
我们可以用变量接受一下
来看一下5u应用
好,爆出
这边,小心一下
你看,这是不是得到一个对象了
那么这个对象呢
这个对象跟以前的
通过一个5u勾造函数创建的对象
它就不一样
以前我们通过勾造函数创建的
是不是有点类似于
组建实力
它里边有各种各样的东西
好多都是有多的开头
好多也还有以下滑线开头的
那么现在这个东西不是了
它是一个非常纯净的
一个5u实力对象
一个5u应用对象
那么这个5u应用对象里面
有提供的必须
我们就是要用到的方法
那些不太会用到的方法
它就没有给你提供了
给你去掉了
那包括哪些方法呢
包括我们这里要用到的mult方法
mult
那么把它挂载到id为f的元素里面去
对吧
可以完成一样的事情
好,保存
你看一下
这里出来了
所以说我们在5u3里面
所以这里有区别
那么如果说
我们要使用像以前5u2的样子
要使用一个插件呢
你看5u2里面是怎么去使用插件的
是不是这样子使用的
这里使用app
使用view
对不对
所以在这里使用插件
那么这边呢
我们使用插件的
就不再是通过构造函数了
因为它没有构造函数了
自然没有构造函数里面的
这些乱七八糟的成员了
那怎么办呢
我们要通过这个实力成员
实力对象
通过它去使用优势
来应用一个插件
原来的意思吧
这里边是有一些细微的差别的
那么这些细微的差别呢
我们在后面就业的时候呢
就业阶段的时候呢
再慢慢的去讲
下个节奏就慢慢讲
好,OK
这是关于第1个变化
就是构造函数没了
然后呢
给变成了一个crazy app函数
那么它这里写的
它这种写法就是几年写了
对吧
通过表达式
创建一个5u应用
然后呢
通过这个应用里面的一个函数
mount
挂载到某一个元素里面去
OK,这是第1个问题啊
好,第2个
咱们要生入到组件里面去看
当然这个东西跟vis没关系
你看上节课
无论是vis还是5u cd
它里面
启动函数里面都是这样写的
对吧,它是5u里面的功能
vis只是个销售价
好,咱们再生入到组件里面去
看一下它下一个综合区别
我们把这个区别
这边我写一个
写个什么?
写个许愿数
然后这边我们读一个数据cod
那么这里的写法呢
就是在5u3里面
它大部分的还是兼容
以前5u2的写法
就是使用配置的方式
来进行书写
那么这里也是一样
使用一个配置
来得到一个data
那么这里可以用这种方式来写
也可以用这种方式来写
对吧,都行
返回个对象
那么对象里面
我们比方说给它一个cod
5u2也可以这样写
那么这没问题
然后我们比方说
这里下边还有个按钮
或者我们就直接把它放到按钮里面
然后点一下这个按钮
它数字就往上加
我们要做这么一个效果
点一下它的数字往上加
我们这里给它做这个事件
click
那么这边我们去引用一个方法
非常简单的
你看一下
它能不能支持过去的这种写法
没问题吧
对吧,一样的
那么我这里要说啥呢
我们如果说在方法里面
因为我们知道在以前5u2里面
无论是在方法呀
还是在computed呀
总之在里面各种配置里面
它会设计到一个东西叫z
对不对
那么z的指向
还记得吗
在5u2的时候是指向谁啊
是不是指向整个组建实力
对不对
就指向整个的组建实力
那么组建实力里面
它把它提去
像cult
返回了这个属性啊
data啊
它都会提取到这个实力里面去
把它变成享用式的
那么在5u3里面
这个z是指向谁呢
看上去好像还是指向的是
组建实力对吧
那我们来输出一下
在5u3里面去输出一下这个z
我相信呢
大家在学习5u2的时候
应该每个同学都会去
应该都做过这么一件事
去输出这么一个z
你看一下这个5u2里面
输出的z啊
它是不是一个
比较纯粹的一个对象啊
一个普通的对象
对不对
对象里面你会看到
有这个cult属性
还会看到一些乱七八糟的
其他东西
dolar开头的
对吧
我们不是经常用这个吧
z是dolar ambit
对不对
以dolar开头的
以下环线开头的
会看到很多属性
那么我们看一下
5u3里面
输出这个z啊
它会输出什么环
上键
点一下
看看这个z是会输出啥呀
你会发现
它输出的是个什么玩意呢
它输出的是一个
proxy
这个玩意里面应该学过啊
是在es6课程里面
是不是有一个proxy
也就是说在5u3里面啊
它的z啊
指向的是一个代理
那么代理的谁呢
你看一下这个proxy的talkage
代理的对象
它代理的对象
说有点像我们以前那个东西的
对吧
是不是有点像以前那个组建的
组建实力的
也就是说在5u3跟5u2呢
它出现这么一个区别
大家看课间里面
有一张图
5u2是什么情况呢
一个z呢
直接指向的是5u10
当你通过这个实力
去访问一个属性的时候
那么它就直接得到
这个实力的属性
对吧
因为这个实力上有这个属性
比方说靠着
它有这个属性
对不对
在5u3里面呢
它还掏了一层代理
你访问的z呢
实际上是个代理对象
当你去访问
某个属性的时候
代理对象是不是很能够
收到这个通知
对不对
它做了什么事呢
很多时候呢
它只是简单的做到这么一个处理
然后呢
它就去你访问某个属性
比方说你访问的scot
那么它就把这个通知呢
发到这个组建实力里边去
它内部还是有个组建实力
然后那个组建实力
是不是返回一个属性值
然后代理对象呢
它就把个属性值
返回给调用者
因此呢在5u3里边呢
虽然和z的指向不一样了
它指向的是一个代理对象
但是呢
我们仍然可以使用
像以前的那种做法一样
那么这个是不是
读取代理对象的cot
对不对
那么代理对象呢
它就会发送给
组建实力
组建实力呢
返回这个属性值
代理对象就给我们谈会
所以我们这里仍然可以
得到cot值
也是没问题的
那么它为什么要
做这么一层处理呢
有很多原因
那么其中一个原因呢
我们一会儿就会讲到
好了这是第二个区别
它z不一样
看上去的还是跟过去一样的
那么过去的很多
z里边的用法都可以在这里用
第三个区别
哎呦
这第三个区别变化
就非常非常大了
就是我们
接下来要重点讲的
comparation API
这个东西
怎么翻译呢
这个东西叫做组合
可以把它翻译成组合 API
啥意思呢
跟comparation API对应的呢
是过去的这种写法
像这种配置式的
你看
配置一个data
配置一个message
还可以配置什么probs
对吧
还可以配置什么
配置computed
配置式的
配置式的APN
是我们非常熟悉的
那么这样的APN
有什么问题呢
我们把它叫做
首先我们把它叫做
option API
你看我们案例里边
所以一个option API
一个comparation API
对吧
我把同样的一个效果
用两种不同的方式
给大家写出来
大家可以直观的感受一下
使用option API
会有一个什么样的问题呢
如果说组件很简单
像这种简单组件
没有啥问题
挺好的对吧
看了也非常清楚
又好阅读
又好编辑
但是组件一旦
比较复杂了
如果说一个
一不可能说
每个组件都只有这么点代
有些一个组件里边
可能涉及到
上百行代
几百行代
那么组件
变得越来越复杂的时候
我们的组件里边
就会发生一个
很恶心的变化
大家看一下
我这里写了个
todo mvc的效果
这里边
我就是用comparation API写的
只有一个组件
就是根组件
为了让更好的
让大家看到这个情况了
我这里没有去划分组件
其实也可以不用划分
因为整个
整个功能联系的非常紧密
我就把它作为一个组件
那么在一个组件里边
大家看一下
这就有点恐怖了
他不是说代码多了恐怖
模板我们不看
模板跟他没关系
我们就看这个介石这一部分
你看
大家看一下
这一行是在做什么
是在得到一个todo是列表
当前的要完成的任务
这个东西是为一个文本框准备的
文本框里边要用vmode
来绑定新输入的新的任务
文本
它是为新任务做准备的
那么这个地方
是为修改任务做准备的
那么这个玩意
是为查询任务做准备的
然后我们再往下看
watch
当这个todo是发生变化的时候
我要把它保存起来
比方说我把往这个输足里边
增加一个任务
我要把它保存起来
大概就这么个意思
大家可以看一下这个代码
大概看一下
你不用去细看
你会发现
整个组件里面的代码
是比较淋散的
什么叫淋散的
就是说我新增一个任务的功能
它分布到这个配置
分布到这个配置
新增任务
它分布到不同的配置里面
而我们修改一个任务的东西
它又分配到不同的配置里面
data里面
还包括修改
这个
看到没有
又分到这了
这个大家好
好像还不是看得很直观
那么这里我用了一张图
叫Option API
这个JPG
给大家看一下
这个图你不用去看
不要看不清楚
你不用看清楚
你就看它里面的颜色
我用颜色给它标好了
红色表示的是
跟任务列表相关的
你看是不是分配
分到了不同的配置里面去了
分散的
那么这个绿色
表示是跟新增任务相关的
你看是不是分配到
分到不同的配置里面去了
那么这个纸色
应该叫纸色
纸色是修改任务相关的
是不是在不同的配置里面
这个我也不知道它颜色了
是跟那个查询任务
筛选任务相关的
那么你看分到不同的配置里面
还有生命周期的函数
是不是
它以前的一天代码是这个样子的
那么这样子代码
复杂组建里面经常会出现
这就是为什么
唯有一旦开发复杂应用
大型的项目就显得有点吃力
它不好分
它一个大的项目里面
有很多这种复杂组建
那么这种复杂组建里面
它就会经常导致这个问题
维护起来
阅读起来
极其困难
那些毫不相干的东西
分配到不同的地方去了
这就是Option API的问题
原来的意思吧
那么用了Comparison API
会有一个什么样的效果呢
接下来有另外一张图来看一下
当你使用了Comparison API过后了
它就变成了这边了
这个样子
代码还是那么多代码
单身的它全部把它合并到一起了
以前是不可能做得到的
当然以前倒是有一些方法
比方说用Mixins
混合
但是混合也有一些自己的问题
那么我们就现在在大家看这边
用了Comparison API之后
虽然代码还是那么多
因为有这么多功能
但是它就比较紧凑了
我们把它叫做高内锯
我们软件设计里面不是一个原则吗
Deal和高内锯
那么这就是高内锯
相同的东西聚在一起
那么这是新增的
这是个列表的相关的
这是跟新增相关的
这是跟山储相关的
山选相关的
这是跟修改相关的
这是跟山选相关的
把它合并到一起了
那么这样子维护起来是不是非常方便
更加恐怖的是
它犹豫它聚在一起了
你是不是可以把这一段代码
直接提出去提成一个模块
让这个模块倒出就行了
那么这边只要去雕刻模块里面
提供了函数就可以了
那么这边也是一样
提出去过后这边就变得非常简洁
没啥意思吧
那么这就是Completion API的
它直观上带来的威力
那么在VU3里面
Completion API是一定要学习的
而且是一定是重点
重中之重
那么首先我们这里就开始在认识
Completion API
它到底是一个怎么回事
我们看这个组建
在组建编写的过程中
我们仍然
VU3仍然给我们允许我们使用
VU2的这种方式
就是配置式的Option API
这种方式一般
适用于比较简单的主线
代码不多
而且功能本身就是
只求一个功能
它没有多个功能
不需要去把它用Completion API
聚合起来
那么用配置式仍然没有问题
那如果说遇到功能多了
就用Completion API
不要用于以前那个Mixing
那怎么来用呢
看着
在Completion API里
你倒出了对象里面
你要提供一个函数
叫setup
这个函数它会自动执行
什么时候执行呢
如果说这个组建有属性
当它你在使用这个组建
那么这个组建的属性被复制完成之后
它会立即调用setup函数
也就是这个函数在什么时候调用呢
是在所有生命周期
勾指函数之前调用
所有生命周期函数之前调用
只要属性
这个组建的属性一出也确定完成
但这个属性也没有属性
反正有的话就确定完成
完成之后它就会调用函数
看一下吧
发现
是不是调用函数
而且这是第1个
第2个呢这个函数中的z
是undefined
输出一下z
这里面是不能用z的
你看z是不是undefined
z指向的是undefined
为什么呢
因为它这里面有其更好的方式
来进行处理
不能用z的
也就是说如果说你在setup函数里面
去携带
你是不是能得到这个组建的实力
你至少不能通过z来得到
这个组建的实力
而且我们也很多时候也没有必要
去得到这个组建实力
明白我的意思吗
那么这个setup函数里面写啥呢
注意
这个setup函数它会返回东西
你需要返回东西
你返回的东西
附着在组建实力里面去
就跟那个data属性
我们配置这个data
data返回的东西是不是跑到了
组建实力里面去了
没设置配置这个方法
是不是跑到组建实力里面去了
那么这个setup函数也是一样
你返回到这个对象里面的所有属性
返回的是个对象
对象里面的所有属性都会跑到
组建实力里面去
咱们来比方说看一下
cont
然后再
这是个属性嘛对不对
然后我们再返回一个方法吧
方法我们甚至可以写到这
叫increase
increase
我们这里呢
cult定到上面吧
letcult
那么这边呢
cult加加
然后我们这里呢返回这个cult
返回这个increase
那么这两个东西呢
它就会被
附着在组建实力里面去
也就跟之前一样
那么这边呢我们是不是可以得到
cult
那么这边
可以用这个cult
包括我们的
点击的时候呢我们调用increase
为什么可以用这个函数
因为要返回了
不管你返回什么东西
你返回的属性也好
它就会附着在
组建实力里面去
好咱们看一下吧
没爆错吧
0是不是显示出来了
对不对
那么显示出来了0
我们点一下看能不能增加
不能增加
这就奇怪了
那么我们看一下这个函数有没有运行呢
我们输出一下increase
这个函数有没有运行呢
你不是说返回的东西
那么这个函数返回了
那么再调用这个函数
没问题啊对不对
那么这个函数有没有运行呢
是不是运行了这个函数
那问题在哪呢
运行了这个函数
所以这个变量是不是一定增加了
我先问一下这个问题啊
有没有疑问
它运行了这个函数
这个变量的值是不是一定增加了
肯定增加了吧
不可能说这句话运行了
我又还能上天啊
它能截断代码的运行
不可能了对吧
这句话一定是运行了
靠乘值一定增加了
所以你要去学会分析问题
那么现在问题就在于
我这个值增加了
它没有引起
重新渲染
不就是这个问题吗
不就是个破问题吗
说白了是什么意思呢
我的数据不具有响应识
我这个值增加了
我又不知道
对不对
它没有收到通知
那么没有收到通知
它自然没法自行重新渲染
它就是这么个破问题
你看不增加了吗
甚至我还可以输出一下啊
我在这儿吧
我输出一下
原来不在增加吧
它没有重新渲染而已
那么大家想一想
你觉得
如果你自己是五幼的作者
你怎么做这个响应识
它就是一个普通的
不能再普通的变量
而且是个数字
一个普通的变量
你把这个变量的值增加了
五幼能收得到通知吗
它收不到
你看以前五幼二是咋做的
五幼二你是不是说
它配置一个反回一个对象
然后它把对象里面的所有东西
用optic defined property
来完成响应识的
现在的这个地方
要说用的是五幼实力
我还好理解一点
它不是在实力里面的东西
它就是一个普通的变量
它收不到响应识
那怎么办呢
当然不光是这儿
不光是这儿
你要这里写也不行
在这里写也不行呢
试一下吧
比方说这种情况
也不行
它用的还是个变量
它不具有响应识
那怎么办呢
为了达到响应识的效果
比方说这个数据
它是要有响应识的
那么五幼三呢
它就用completion API的方式
给你提供了
那么这个setup海术
是completion API的一个
这样的功能
于是它给你提供了这么一些东西
这里边很多
我们经常用到的
特别是我们这个to do mvc
里面要用到的东西
其中一个东西就是非常重要的rate
这是一个函数
我们现在只需要做一件事
就可以了
那么这样子得到的数据
就是具有响应识的
看一下吧
就这么简单
我要得到一个数据
把默认值传进去
它就给我返回一个具有响应识的数据
那么我们把这个
响应识的数据返回即可
那么这个数据是有响应识的
你给它增加
减少它都能收到通知
然后呢渲染整个页面
渲染整个主线
好下一个问题
你看是一层一层进来的
为什么不能直接用值
因为它不具有响应识
你自己定义了个变量
你在这里直接操作变量
它不具有响应识
那为什么这个东西具有响应识呢
当然我们要一层一层追问
我们输出一下就知道了
你看啊
我们本来以为它是一个数字
结果得到了结果
实际上是一个啥呢
是一个对象
就是说这个函数
它把这个数字
封装到对象里边去了
然后对象里边
有一个属性
叫Value
你看这个Value属性有三个点
啥意思
是不是一个访问器
那么你都可以想象得到
这个Rave函数做了什么事呢
它就是定义了一个对象
对象里边有一个属性
那个属性是一个访问器
叫Value
访问它属性的时候
它就把这个字给你
设置属性的值的时候
它就重新渲染
它就触发响应识
它就是给你封装成一个对象
你看这个属性值
能理解吧
好,问题又来了
你看
那么既然它是一个对象
那我这边是对象咯
对不对,那应该是对象吧
那为什么我这里应该
正确的写法不应该是
Count the Value嘛
对不对,那为什么我能直接写
Count呢
是不是很有意思
甚至我还可以用Type
Count
看一下它类型是啥
那边是Number的
这怎么回事呢,这里不是明明是对象吗
你看,这里打印出来是对象
在模板里边,它类型是Number
这又是怎么回事呢
这里为了让我们写起来
方便,特别是在模板里边
使用这些享用数据的时候
方便,那么每一次要
调整Value是不是很麻烦
对不对,因此它做了一个
特殊处理,那么这个特殊处理
是怎么处理的呢,看科件
5U里面对Count的
特殊处理,你看,就是个Cdb
返回Count
它是个享用数据
当我们去访问这个Count的时候
由于跟过去不一样了,我们访问的是谁
访问的是
组建代理对象,还记得吗
刚才我们说了,对比过的
这是个组建代理对象,现在我们访问的
我们访问Count是个属性
而组建代理对象,一看
你这个属性是一个Rave的
享用数据
那么它是实际上
访问的属性是什么呢
Count的Value
它是个代理
我们通过组建实力去访问
因为我们知道
在模板里边
是不是都是通过实力去访问的
在模板里边,为什么能够直接使用Count
因为实力里边有Count
这以前里面有没有学过的
那么我们访问这个东西的时候
在模板里边
实际上是通过
代理对象去访问的
那么代理对象访问的
实际上是Count的Value
它可以做特殊处理的
于是组建实力就返回来是0
那么这里就返回0
因此我们在模板里边
由于它是实力环境的
通过实力去访问的时候
它就已经是拆开过的
就是一个白柳的纸
但是在这个Count环境里边
因为它这里边不存在实力
你都没有认识
它不存在实力环境
因此还这里边
它是一个对象
牢牢地记住这一点
你可以简单这样子理解
Count还说里边Count
是一个对象
Count中
然后在实力中
实力代理中
通过实力代理去访问Count的时候
是一个Count的Value
那么它是Number
Value是Number
它就是Number
明儿的意思吧
所以说我们刚才可以看到
在Cw函数里边
这里输出的Count
是一个对象
想清楚了
要好好去理一句
那么这个时候
确实并不完美
但是完美的做法
大家确实又想想
不知道该怎么去做完美
最好了
这里边也可以直接
用它的外力就最好
但是目前的情况
是不太办得到的
具体的原因
需要我们在下面一个阶段
来说吧
它为什么要去这样的设计
没办法
确实没办法
你说React Hook
React Hook
它有没有好的办法
它倒是不存在这个问题
它是另外一种处理方式
不过它也有它的问题
它的问题蛮严重的
伤质不是很好
好,我们说到这了
那么Value官方
建议大家
就是说为了避免
写晕了
因为以后在
Ctap函数里边写的时候
它要写个白柳
要获取它的字
要用白柳
有的时候
要在模板里边去使用
它又不需要白柳
有的时候脑袋用晕
所以它建议你
在变量命名的时候
来给它加一个后维
比方它是用Ref
用Ref来创建的一个响应数据
创建响应数据
还有别的方式
我们这里单讲Ref
那么建议你
在后面加上一个Ref
这样子
你心里边就明白了
它是个Ref
那么现在是Ctap管理
那么我们就一定要加上白柳
然后这边
因为它是个Ref
它是个模板环境
就是实力环境
实力环境
我就不用加白柳了
也不能加
要建议这样处理
官方的建议
当然你也可以不用
这个后维也可以
明白了意思吧
那么我现在问问大家一个问题
大家是不是真正的理解了
我现在把这个
Increase还数加上
我请问一下
在这个Increase还数里边
我这里是应该写
CountRef加加
还是CountRef点Value加加
想一下
是不是应该是Value加加
为什么
因为这些Tap环境
这个还数环境
因此呢
必须要加上Value
看一下吧
Increase
没返回对吧
看没
就可以了
有些人觉得
这样子写还没有一切写得方便
那是你现在的组件简单
那么我们刚才也给大家看到过了
这两张对比图
这是用Option API写的
一旦组件复杂了
我们那就会
如果说用过去那种配置式的方式
这东一个配置
西一个配置
然后不同的功能
分拆的不同的配置里边
就变成这样子
但是用了Compression API的时候
你甚至可以完全不用Option API
完全不需要配置的
全部在Ctap函数里边写
包括生命周期函数都可以
我们后面会说到一些生命周期函数
那么都可以在这里边写
一把返回就行了
就是在实力里边需要用的东西
返回就行了
不需要返回的就不返回
那么这样子
我们就可以在Ctap函数里边
形成一块一块的功能
比较这一块
是做新增一个任务
下边这一块
是做了一个修改
比较这个是做新增
这个是做修改
这个是做删除
它是一块一块的
那么新增里边有数据
有享用数据有方法
修改里边有享用数据有方法
删除里边也是一样
最后我们把需要的返回就完了
它就可以高度的聚合
而且更好的地方在于
这东西是可以提出去的
这个玩意是可以提出去的
你看一下
我可以把这两个函数
当然我写到主建里边
当时有个好处就是
每个主建用的是不一样的
那如果说你要通用的话
所有的主建都可以使用一样的话
你可以把它写到外面去
你可以写到外面去
因为这个东西
它是不依赖主建存在
它不需要依赖主建存在
那么这个函数当然更加不依赖主建
就是个普通的函数
原来的意思
你看一下
当然有享用数
它们也是可以提出去的
当然这样提出去的话
那就所有的这个主建
都是同一个数据的
大部分时候
我们一般不会这样去做
那么尽管写到这儿
我们是不是也可以把它
提成一个单独的模块
比方说我们这里
可以写函数
该取个名字
就像Rat Hook那样的命名
Use
当然也可以不用这个命名
只是我们习惯上这样命名
UseCult
我们要用一个Cult的数据
那么跟这个数据的相关的方法
也要用
因此我在这里
可以把这两个代码写下来
看呗
有一个Cult数据
有一个Increase方法
都是跟这个技术相关的
还可以包括一些什么Decrease
方法
对吧
CultRef
点Value
点键
好
然后我们返回
把这个CultRef
和Increase
Decrease
都返回
通通的函数返回
那么这边我们就很简单了
我们就只需要
调用一下这个函数
Cult
那么这得到的结果
是不是
就是跟它的所有相关的东西
对不对
我们可以在这里获取
然后再返回
也可以直接这样
对吧
因为解构云酸浮
把这个函数调用过后
返回了对象
解构了
那么这里返回的
是不是就是这三个
好 你看一下
是吧
我们是新增
还可以用简法
那写出来吧
在593里边
是可以有多个更解点的
CultRef
那么这里的是新增
Increase
这是Decrease吧
Decrease
那么这是Increase
Click
Increase
好 保存
你看一下
看来
是不是这样子
可以高度去合
而且这个东西
是不是可以单独提成一个文件
对不对
可以把单独提到
一个模块里面去
那么这样子的话
这个setup
几大都被减化了
对吧
那你看以前的OPIP
APN能做到吗
这个玩意OPIP
OPIPAPN能做到吗
做不到
为什么做不到
因为这些东西是分散的
对吧
这个东西应该配置到哪
配置到Message里边
那么这个东西
应该配置到Data里边
它是分散的
除了用那个Mexing之外
没有别的方法
Mexing它有自己的问题
我们以下个节奏再说
那么以后
在遇到复杂逐渐的时候
我建议大家使用这种方式
你看这里只是一个功能
那如果说这个逐渐功能很多
我们是不是可以提成不同的
这种幼稚方法
一个功能管一块
然后这里集体导出
就完成了
那么这就可能
讲到这
很多地方的点到技职
我们先体验一下
comparation API
它到底是怎么玩的
就是一个setup函数
这个函数在最开始的时候
就会执行
而且只需要执行一次
那么这个函数里边
可以通过Rave
来得到一个享用数据
这个数据的变化
会被无忧监控到
然后这个setup函数
返回的东西
会挂载到实力里边去
那么这个Rave的地方
有个小细节
就是setup函数里边
它是一个对象
除了setup
就是实力环境里边
它是一个0.6
你不需要在这里边
再去0.6了
这就是
我们这一颗要介绍的东西
可能有些东西
不太适应
好好看一下这个带吧
好好体会一下
最好了
简单的势力
自己跟着去写一遍
这样子
我们在后边
做安逸的时候
至少不至于太陌生
我们这一颗到这里了